[음악]
젊은 친구들의 좀 폐기 넘치는 도전
정신 넘치는 젊은
[음악]
아이디어 여기 약간 분위기가 자짓
거라네 어 그러게요 어 약간
테크노마트 용산 낮은 상가 분위기
살짝 난다
여기야 이거 뭐야 여긴
뭐야 어 이거 걷는 아 걸어 아
고행을 도와주나 봐 어 이지금 뭐
하고 있네 무릎에 사고 있네 보자
물어보자네 안녕하세요 안녕하세요
안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요
안녕하세요 저희 제품 설명 좀 해주실
수 있나요네네 어이 장치는 지금 워킹
어시 디바이스입니다 우리가 흔히
말하는 엑소스켈레톤 이고요
엑소스켈레톤
사람의 보행을 능력을 스해 준다고
생각하시면 됩니다 저희 할아버지가
98세네 근데 한쪽 무릎이 안
좋아지시는 지금 다리가 확 가늘어
지셨어요 그 그 이거 있으면은 좋을
것 같은데 얼마예요 이게 소비자가로
319만 원에 판매되 할게요 할게요
할게요 할게요 알아보세 통이 크네
이을 위해서 해 볼 수 있는 거
아니야 아 해볼 수 있어 아
해 체 보시면 제가 아무리 설명들도
잘는데 왜
쓰지 주 한번 오시겠어요
[음악]
꽉네네 그냥 자연스럽게 가시면 됩니다
아
그래요네 오 아 오 오 오 오 아
밀어준다 밀어준다 당겨주고 어 이게
신기한
다리를 들면
저절로 자전거 타는 거랑 좀 비슷한
거 같아요 페달을 밟는 것처럼
움직임을
도와주네
오
우와
오르막을 올라가고 내리막을 내려가고
어떻게 인식해요 제가 사람의 관적
각도를 로봇이 계속 센싱을 합니다
어 한 80% 시니어 분들이 보행
약자 분들이 쓰시고 한 20% 정도는
지리산 산악 구조대 분들 환경 미한
분들 등산하시는 분들이 구매를
[박수]
하시 오 예스 첫 제품부터 아주
시작이 좋은데가 훨씬 버렸어
이 변 변기 회사도
[음악]
있네 아 아니 이건 여성 용이다 왜
여기
보면 예 배란 테스트 아 임신
테스트를 변기가 해 주는 거야 아
여기다 변기에다 깔아 놓고 일을 보면
그러면은 그 자리에서 검사를 해주는
건 거
같아 소
소변을 통해서 비타민 나트륨 프로틴
PH이 모든 종목이 한번에 합쳐진게
이거 아 그렇구나
[음악]
원래는 조명이나 이런 것 때문에 색
구별이 어려웠는데 AI 덕분에 이제
이게 굉장히 정확해졌다 얘기인 거죠
앱이 놀라는 거 아니야 왜 어
대단하신데요 이러면서 아
너무세요 너무
강서 두꺼운 걸로
어 저
[음악]
와우 나 한번 해 볼게 한번 해
보세요 아
버도 왜 거려 이게
ok so regular way
for bench
press
kog
may 자자
턴
오와
오 힘들 때
버리면
오땡 몇 드냐 해서 70k 든다고
랬더니 58 괜찮지 58 삐빅
했는데 손이 해서 아 안 되겠다
안되겠다 안 되겠다 하고 한 40
정도 추더라고요 너무 창피해 가지고
근데 좀 덜 창피했던 그 뒤에 이런
근육질 아재도 벌벌벌 떨면서 하더라고
방송 꼭 드세요 나만 그런 거
아니니까 저저저 사람 지금 힘들어
하잖아 지금 저 근육
근육도 제가 못하는게 아닙니다 저
사람도 힘들어합니다 죽어야 돼 죽어야
돼고
어 안녕하세요 교수님 어 안고 아
안녕하세요 하 오늘 좀 보셨나요 네네
좀 인상깊 아 우리나라가 정말
약진하고 있고요 아 그래요네 이번에
회사로 따지면 제일 많이 왔 그리고
어 AI 없이는 이제 스타트업이
힘들구나 할 정도로 모든 AI
적용해서 데이터를 통해서 최적화
문제를 푸는 거 네 아이스크림 어디서
나셨어요이 베네시아
젤라또를 이따가 하나
해야겠네요 아 여기 베네치아
베 이탈리아 컨셉이어서 재밌 보세요
잘하세요 수님
감사니다네 스타 피스타 맛있다 타 잘
먹겠습니다
아 로보락 저기 있다
[음악]
어 그래 아 이제 로봇 청소기들이
나르랑 그림이랑 다
[음악]
있네 즘 반지도 이거 당하고
형 어 어 아 전자 소금이다 아
간다이 제가 좀 관심이 있었던 거는
짠맛이 나는 숟가락 너무 기대하고
[웃음]
있습니다 라스베가스 도착하자마자 보고
싶었던 맞아 드디어 찾았네 hell
How are you How are
뭐 예를 들어서 사과를 먹으면은
짠맛이 안 나는데 조금 소금이
살짝이라도 들어가 있으면 그거를 이제
증폭시켜 주는 장치인 거죠 어인 거는
그렇죠 저염식 용인 거지런 이걸
사용하면 저을 할 수
있 그래서 저염식 하실 분
저염 그럼 한번 저 뒤쪽에서 체험을
한번 해 볼까요 그럴까요 아 진짜
시위
카메 카 없이 일단 일단은 일단은
그냥 한번 마셔
보죠 이미 간이 좀 돼 있긴 해요
약간 마일드
[음악]
거는 어 바로 된다
조금 조금 조금 진 어 더 해
볼게요네음 아 활성화 되네 어 약간
약간 국물에 있는 소금이 활성화된다
느낌에
가까워요 그지 그지 어떤 느낌이냐면
어 신기하다 그 우리 옛날에 배터리에
물면 약간 짠 만나는 거랑 비슷한
거예요 거의 느낌이에요 그래 그거
그거 그거 맞아 그 그 짠맛은 있는데
짜릿함은 없는 이거 돼요이 돼요 아니
저거 그릇 같은 걸 만들어도 될 수
있는 거 같은데 저 그릇된 생각
아닐까 그릇된 생각 아닐까 그렇듯
않았던 거
같아 어 또 다시 아 내려간다 어
여기는 또
대네요 로봇손 로봇 8
안녕하세요 저희는 이제 로봇
펙 어
와 실시간이야 거의
가위바위보
찌 빠 오 찌
[음악]
오 잡았습니다
감사합니다네 스마트 윈도우 그래요
이게
이거를 누르면
야 틴트 틴트 어 이거 누르면 이렇게
다시 오
그리고 아
어 디모가 되네 자동차에 넣으면 좋을
것 같은데 신기하다 이거 예 무거운
무거운 들 때 허리를 보조해 전는
외우러 물러 보이거든요 허리
보조
아 어 아
어떤
느낌이야이 얘가 어 이렇게 펴줘 아
으자 얘가 이렇게 됐다가 뿅 펴주는
느낌 어
[음악]
아니 여기가 훨씬
재밌는데 여긴 발명품 하는 그런
느낌이니까 어 맞아 맞아 그니까
기존에 있는 물건이 좋아지고 뭐
앞으로 우리 미래가 어떻고 막 이런게
아니라 요런 건 어떠세요 요런 물건
관심 있으세요 이런 느낌이라서 훨씬
재밌는 거
같아요 명품 중독자가 두바이
같은 거대한 백화점을 돌아갔을 때
이런 기분이려나
AI 구매할 수 없는 아이디어들에
만족을 받는 그런
자리였고 너무
신기했고 우리 세상이 앞으로 이렇게
변하겠다는 인사이트들을 얻을 수
있었던 거 같아요
[음악]